Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, burada hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silene dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
sonuna kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha da ileri gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Böyle bir yerde tek başıma
kaybetmem mümkün değil!
Guy Sensei...lütfen izin ver.
Şimdi tam zamanı...
Kendi Ninja Yolunu sürdürme
ve koruma zamanı!
Beşinci Kapı: Muhteşem Bir Ninja Doğuyor
Vücudunun rengi değişti...!
Kırmızı mı?!
Ona ne oluyor?!
Üçüncü kapıyı açtı,
Yaşam Kapısı...
Harekete geçecek!
Hayır, daha değil!
Ne?!
Ve ayrıca,
dördüncü kapı,
Acı Kapısı...açıl!
İnanılmaz bir adam...
Sadece çabayla
bu olacak şey değil...
O çocuk...
acaba bir dahi mi...?
Çok hızlı!
Gaara!
Neredeler?!
Yukarıda!
Ama Lee'yi bulamıyoruz!
Nerede?!
Kum hiç yetişemiyor!
Yani yine Kum Zırhı mı...?
O zaman buna ne dersin?!
Ne...?!
Bu Kum Zırhı...
soyuluyor...!
Sen inatçının tekiysin.
Madem bu noktaya geldik...
Kaslar yırtıldı...
Bu gerçekten Lee mi...?
Ne zaman böyle oldu...?
Bu sonun başlangıcı!
Beşinci Kapı: Açılış... açıl!
Kendimi savunamıyorum...
Bu bir insanın hareketi mi?!
Neji...
Bu teknik seni alt etmek için
son kozum...
ama sana özel olarak göstereceğim!
Ha?!
Kum Kalkanı yetişemiyor!
Zırhın çoğu da
soyulmuş durumda...
İşi bitti!
V Vay canına!
Gizli Lotus... Yani...
dokunulması bile imkansız, yüksek hızlı
bir Taijutsu kombinasyonu!
Neji'yi alt etmenin cevabı
o yüksek hızlı kombinasyon...
Kumun yetişmesi mümkün değil!
Bu teknik son olacak!
Gizli Lotus!
Hiçbir şey göremiyorum, çok hızlı...
Bu imkansız...
Matara kuma mı dönüştü...?
Bu sefer işi bitirdi!
Gaara!
Lee...
Oh!
Bu da... ne?
Kendini koruyor...
Kumdan yapılmış bir su kabı mı kullanıyor?!
Bu teknik...!
Kum Tabutu!
Olamaz!
Gizli Lotus'a yakalandı
ve hâlâ bir teknik
kullanabiliyor...!
Kum Tabutu!
Böyle bir yerde kaybedemem...
Ben...
Ninja Yolumu...
Hayır!
Öl!
Neden...?
Neden... onu kurtardın?
O...
Ben iyiyim!
Güçlüyüm, o yüzden...
Chunin Sınavı...
Guy Sensei, lütfen beni
gülümseyerek izle...
Ninjutsu kullanamıyorum ama
saygın bir Ninja olabileceğimi
kanıtlamak istiyorum!
Bu benim için en büyük şey olurdu!
O...
önemsediğim önemli bir yardımcım!
Önemsediğim... bir yardımcı mı?
Bu sözler kesinlikle
Gaara'ya anlaşılır gelmez...
Pes ediyorum...
Pes mi etti?
Guy araya girdiği anda,
Lee kaybetti.
Kazanan...
Gaa!
- Ne...?
- Ha?
Ne?!
Bu imkansız...
Beşinci kapıyı açmışken...
Elleri ve ayakları ezilmişken...
Ayakta durabilmesi
mümkün değil...!
Lee...
Sorun yok.
Bitti!
Ayağa kalkacak durumda değilsin...!
Lee...
S Sen...
Sen...
Bilincini kaybetmiş olsan bile...
Hâlâ kendi Ninja Yolunu kanıtlamak mı istiyorsun...?
Demek çoktan...
bilincini kaybetmiş...
Lee...
Sen zaten...
saygın bir Ninjasın...!
Kazanan...
Gaara.
Lee!
Dur!
Kalkabilseydin bile ne yapabilirdin ki?
Yüreklendirici sözlerin onu sadece daha kötü hissettirir.
Gaara'yı yenmesi mümkün değildi...
Düşündüğümüzden daha zorlu bir savaşla karşılaşmış...
Şu Naruto...
Kalın Kaşlı, böyle birine kaybetti...!
Sağlık ekibi, lütfen acele edin.
Kalın Kaşlı...
Lee...
Onun sorumlu Jonin'i sizsiniz, değil mi?
E Evet.
Lütfen benimle bir dakika gelin.
Dikkatli olun...
Sarsmayın.
Zayıf da olsa nefes alıyor...
ama tüm vücudunda parçalı kırıklar ve kas yırtıkları olduğu için,
iyileşmesi epey zaman alacak gibi...
Sadece bu olsa, kötü olmazdı ama...
Saldırıyı alan sol kol ve bacaktaki hasar çok ağır...
Çok ağır...
Ah...!
Bunu söylemek istemezdim,
ama artık... bir Shinobi olarak yaşayamayacak.
B Bu...
bu doğru olamaz...
Kaşlı'yı devireceğim.
İnan buna!
Sizinle değil, Uchiha ile savaşmak istiyorum!
Sen...!
Naruto, seni anlıyorum,
inan bana.
Ama tüm dövüşler resmi maçlarda yapılmalı!
Yeteneksiz birinin sırf çabayla bir dahiyi yenmesi...
Harika bir ana maç olmaz mıydı?
Yine de, Neji ile muhtemelen ben savaşacağım...
Lee...
Kaybedeceğini düşünmek istememiştim...
Ninja Yolunu tamamlamanı...
sağlamak istemiştim!
Ninja Yolunu!
Yaşasın!
Sonunda başardım!
Yuppi!
Bu teknik...
sonuçta sadece Lee'nin ustalaşabildiği...
Bugünden itibaren Genin oldunuz.
Hedeflerinizi duymak istiyorum!
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamazsam bile,
saygın bir Ninja olabileceğimi kanıtlamak istiyorum!
Benim için en büyük başarı bu olurdu!
En büyük başarı!
Lütfen beni affet...
durdurmadığım için...!
Lee...
Bu doğru değil... doğru değil.
Bunu duyduktan sonra,
Kaşlı ne yapmalı...?!
Bu adam...
Yeteneksizin çabayla bir dahiyi yeneceğini söyledi!
Yapılabilecek bir şey yok mu?!
Sakin ol, Naruto.
A-Ama... Kakashi Sensei!
Sürekli Sasuke ve Neji ile savaşmak istediğini söylüyordu!
Belki de... bu onun sonunu getirdi.
Bu hayali gerçekleştirmek için...
o çocuk kendini feda eden yasak bir teknik bile kullandı!
Sonuç ortada...
O çocuk...
Sasuke ve Neji...
ve sen...
kendini, hiç bahsetmediği bir söz uğruna feda etti.
Hayatını riske attı...
sırf sizinle savaşma şansı bulabilmek için...
Bunu unutma...
Acaba Lee...
iyi olacak mı...?
Lee...
Sonunda bile fark etmedin...
Cennet buna izin vermez.
Zaferi, birbirinin kılıcına
kendini feda ederek kazanmaya çalışan biri.
Böyle bir yöntemle ilerlemeye çalışan
birine izin yok.
Yani olaysız sona erdi...
Hoş geldin Gaara.
Guy...
Şey...
Daha önce kendini beğenmiş konuştum ama...
düşündüm de senin yerinde olsaydım...
muhtemelen... onu durduramazdım.
Guy.
Bir sonraki turnuvanın önündeyiz... yukarı çıkalım.
Tamam...
O zaman, onuncu ve son tur başlıyor, iki yarışmacı öne gelsin!
Sonunda sıra bende...
Kazanıp barbekü eti yiyeceğim!
Her neyse, ana turnuvaya kadar dayanıp
Sasuke ile savaşmalıyım.
Yoksa beklentilerini karşılayamam,
Orochimaru-sama...
Neredeyse anlıyorum...
Sasuke'ye bizden önce ulaşıp
ona Lanet Mührü koymanın...
ama onu öldürmemenin sebebini...
Yani,
bizler, sınavlar sırasında Sasuke'nin yeteneklerini
ölçmek için kobaydık.
İstediğin Sasuke'nin hayatı değil,
Sasuke'nin kendisiydi...
Ben de kandırıldım...
Şimdi, onuncu tur başlasın.
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıyor...
Okyanus sınırsızca genişliyor...
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru...
Yoksa ağlarım...
Etrafında aramana gerek kalmayacak
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde,
kaçıp gitmek istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu, karanlık da doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Sakura!
Kakashi Sensei'nin nerede olduğunu
biliyor musun?
Naruto...
Ana turnuvaya kadar antrenmanımı
izlemesini sağlayacağım.
Kakashi Sensei muhtemelen Sasuke ile birlikte.
Neyin var Sakura?
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Hayır, hiçbir şey...
Sadece kötü bir his geliyor içime...
Sonraki bölüm: "Karanlıkta Bir Gölge:
Sasuke'ye Yaklaşan Tehlike"
Nedense içimde bir huzursuzluk var...